# 61b

## 概要

| 設定 | 経路                     | Q 更新法      | パラメータ     | 商品判別   | 購入ルール                                                                                                         |
| ---- | ------------------------ | ------------- | -------------- | ---------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 61b  | ATM -> (x, y, z) -> レジ | 並列 Q 更新法 | ε = 0.01, Map1 | 写真で判別 | 最初に見つけた商品のみを購入する(一つ目の商品を見つけるとレジに行く)。レジで会計し、所持金が足りなければ買わない。 |

## 実行方法

- $ python3 -m venv venv
- $ source venv/bin/activate
- $ pip install colorgram.py
- $ ./bash/reset.sh
- $ ./bash/df_execution.sh
